sí
[Música]
i
hoy les decimos bienvenidos como ya
vieron que las promociones en una
invitada de lujo se trata de fanny
lorena una productora de televisión
además influencers le dije que tiene es
la primera vez que yo estoy ahí y te voy
a bailar la faldita viva
pero nada más
[Música]
1 minuto más
y así comenzamos pero ya
no está como para otro planeta nos
portamos de lección
[Aplausos]
y
hoy
estaba segura de que era el indicado no
sé linda tal vez algún día lo sea no
contamos con detalles primero
era cómo era
estamos seguro de que estaba poniendo
carne
pero como hemos visto que está en estos
momentos estuvo un concierto estas
imágenes son exclusivas bastante más
allá de los detalles y por supuesto hace
unos días
a grabar una canción
[Risas]
miley y messi son novios me cuentan
porque sus fans
[Música]
yo saqué las imágenes y les pedimos a
mesías a amos no pasa nada
ella tiene enamorada
la tradición de felicidad
[Música]
llevar el encuentro porque el estanco el
horneado
nos encontramos en colombia
cuando vamos a hacer shows infantiles
porque nos hagan una gran idea la meta
el show de vivir
[Música]
pero quiero contarles que por una baja
donde viaje ahora les voy a contar a
donde muchas sorpresas esta semana para
todos ustedes
qué prisa tienes
[Música]
pero quiero hacer lo mío aunque luego me
aburra y me estorbe
y ahora se llevan dos añitos mayores
mayor que él
pero además el chico es mucho más duro
en colombia colombia terminamos de
comprar algunas cositas y ahora quiero
saber que me puede decir que puedo hacer
por la noche
debo lograr la felicidad por mí misma
que vemos en ti cantando en colombia por
primera vez me encanta este país
[Música]
hoy no se duerme
o sea que ustedes no están enamorados
[Música]
pero es un poco
iguales a cuestas piso acompañante así
califica la estuvo grabando en subiendo
las historias
y hoy a los cristianos tranquila mujeres
a temblar
la mujer vota por su vida amor de
estilos y pasión y amor a dios
[Música]
para mí
i
revivió con regalitos y como también se
ha aportado unos regalos
yo aprovecho sus redes sociales para
sacar el regalo y lo siento
[Música]
pero la luna llena que apuntaban a lo
que me lleva a la gloria tuviese nada
como poder militar de control nuestro
[Música]
hoy es hoy están les cuento esta foto le
subieron una mía la mía que le acompañó
a mayra y fue borrada al minuto
felizmente tocar nuestro jefe
informaciones
gracias
- y lento
pero
hoy estamos grabando
a quién está mandando de eso a mí a mí
que a ti que a mí que a ti qué difícil
sí
ya
[Música]
de patente que pasa por esta patente que
pasa el celular y hay más esta prueba no
decíais el momento tiene suscrito y
estrellita ni el investigador
normalmente
el esfuerzo es rápido darle a cabo de
ella y yo darle a cabo de ella
[Música]
está escrita en un investigador hambre
pero
y gracias a sus amigos de ordinario
tranquilo no comemos cuando estamos
haciendo
a los amigos a la puerta de la casa la
oficina donde estar con los amigos con
la familia ese saborcito casero
inigualable ya saben donde eduardo todos
los números
rapidísimo gracias si estás harto de que
lo único apoyo la plancha donde eduardo
si estás cansado de que el menú no sea
tan rico como en tu casa donde eduardo o
si olvidas del tupper y no quieres de
vista etarra donde eduardo o si busca la
opción identidad en nuestro campo su
escultura de alto aquí
ah
[Aplausos]
no sé qué decir como que no se ha
querido que estamos viendo entonces se
ha vendido señor favor solamente estaba
desplomado su apoyo estaremos solamente
se ha desplomado
estamos mirando
[Aplausos]
[Risas]
a la vista de los alquileres
sí no
a veces más de dos millones de renunciar
a nada
i
[Música]
[Aplausos]
mientras la máquina
aquí no hay caída
no no no
una señora de 51 años
no me conocía
no no no
yo quiero saber lo que motivó este baile
no es bueno
como el 8
no creo todo el programa nombre entonces
queremos vivo el bailecito ya mira fue
así en la tarde
[Música]
el verdadero escenario donde cantó el
que es el rey del carnaval que era con
teja
pueden ver estaba contando un trailer
con todo aire acondicionado sin calor
horrible y me contaba de que su canción
está muy bien dos años
[Música]
hace muchísimo tiempo
los créditos completos en homenaje a su
amiga porque la noche
no tiene problema porque comenzó
diciendo
la cirugía como otras viejas y bueno
a menos que hasta ahora
[Música]
y miren qué
gorda me gusta pelo largo pero me lo que
me ve
a gritos
no
lo que yo hago mis transmisiones y ahí
me entero porque la verdadera chismosa
son las informaciones materiales
pasemos al primero entonces
o sea no hay bebés y está confirmado
de visita no hay necesita no hay
ya hay candidatas a bebés y titas
bastantes así que dar cuenta no es
vergonzoso para un hombre
no existe
y ya está
[Música]
hablemos sobre las buenas porque en esta
transmisión
[Música]
obvio
a los golpes
claro no debe salir no debe salir nunca
jamás con gente que sus amigos
de transmisión
los 50 son los nuevos 40
para mí
[Música]
éxito por dios nunca antes en la
historia y había libre me cuesta es
parte de mi cola
pero entre tanta visita había una que
nunca se llegó a descubrir t se hicieron
los locos se hicieron los locos
realmente las imágenes de una rubia en
miami
ahí
vamos a recordar un poco las imágenes la
elipa
difícil es mi trabajo
dijo
sí sí
si ya me di cuenta en miami lo dije
solicitó noches de salud
lluvia ya sé no me digas
[Aplausos]
[Música]
para mí
piensa mal y acertarás
[Música]
no hay forma y negarlo mal y para
terminar esto a las imágenes que van a
ver en unos segundos más para ti los
bordas y le pregunta por lo que nadie le
preguntó y le pregunta por el casting el
famoso casting porque él dijo no yo me
fui por un trabajo nos encontramos de
casualidad para distrayendo por la
tangente
y la respuesta es
que no lo contrato
dice la historia con ella cómo te fue en
el casting que te que hiciste cuando te
oficio maría me confié en mi amor que
necesito la razón de el que no se
esconda más que ponga la cara
super bien súper bien así
soy madre eres
y para conocer este modelo en el vídeo
kit de leslie
para ser modelo en el vídeo del slim es
una idea mía es el ser más falso de la
tierra
y eso es histórico la morcilla y le
eligió están siendo esfuerzo por quien
para partido
a mí
dos años más
después reforzadas y son los seguidores
él andévalo años
han tenido algún momento me refiero a
esos caribeños
sí sí
porque fuente por favor no puedo hablar
de lo que sí pueden dejarnos deshacernos
la felina charlize de nuevo
[Aplausos]
[Música]
aunque puede que conmigo que temas
página de la vela y más y más
[Música]
no me sale no me sale bien te mata
cantar la que no está más
espera
sí no
voy con mi familia no eres tú
[Música]